[Music]
[Música]
Hello my dear Lovers of the
muy buenas mi queridos Amantes del
heart, recently Jesulin de Ubrique
corazón recientemente jesulin de ubrique
was expelled from MasterChef Celebrity and
fue expulsado de MasterChef Celebrity y
Julia Janeiro has dedicated a warm
Julia Janeiro le ha dedicado un cálido
message to him through her Instagram up to
mensaje a través de su Instagram hasta
here the step of Jesulin de Ubrique in
aquí el paso de jesulin de ubrique en
the kitchens of the Spanish television show
las cocinas del show de televisión
El Torero had been left at
española El Torero se había quedado a
the gates of the semifinal of
las puertas de la semifinal de
MasterChef Celebrity with the
MasterChef Celebrity con curso de cocina
most outstanding cooking course on the national scene this
más destacado del panorama nacional esto
has caused many of the
ha provocado que muchos de los
companions to get emotional after announcing his
compañeros se emocionas tras anunciar su
expulsion and not only them also
expulsión y no solamente ellos también
his daughter Julia Janeiro has taken advantage of the
su hija Julia Janeiro ha aprovechado la
impact she has on
repercusión que tiene en las redes
social networks to send a loving message
sociales para mandar un cariñoso mensaje
of support to her father Jesulin de Ubrique
de apoyo a su padre jesulín de urique
she wanted to show how proud she
ella ha querido demostrar lo orgullosa
feels of all the steps that
que se siente de todos los pasos que ha
her father has taken in the most famous kitchens
dado su padre en las cocinas más famosas
of Spanish television and well family I
de televisión española y bueno familia
will be reading your opinions in the
estaré leyendo vuestras opiniones en los
comments leave your like and subscribe
comentarios dejen su like y suscribiros
to always be up to date with every
para estar siempre al día con cada
news of the heart a
noticia del corazón un
hug
abrazo